Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Dont le secret=
=Épisode 1=
(Il de Wujian)
(Au-delà du monde des mortels se trouve un royaume.)
(On l'appelle Wujian.)
(Le Seigneur de Wujian)
(règne sur les Huit Salles
et garde les âmes des morts.)
(Son nom est)
(Li Motong.)
La perle Chi est apparue.
La bête spirituelle s'est échappée.
Si votre perle Mei
ne revient pas dans votre corps,
Wujian va bientôt sombrer dans le chaos,
et porter préjudice à l’humanité.
Il semble
il est temps de visiter le monde humain.
(Wujian a donné naissance à deux perles.)
(La perle Chi t'appartient.)
(La perle Mei est avec moi.)
(Je gouverne Wujian.)
(Vous restez dans le monde des humains.)
(Maintenant vous avez autorisé les bêtes démoniaques)
(franchir la ligne interdite.)
(Tianyi Film Company)
(Frère,)
(nous devrions nous rencontrer.)
Regardez, c'est Lu Huayan.
Pas étonnant qu’elle soit la star principale
de la Paramount.
Elle est belle.
(Plus l'endroit est luxueux,)
(plus la bête mangeuse d'âmes
est attirée par elle.)
(Il prend forme humaine)
(et il apparaîtra ici.)
Et.
Le jeune maître Wei
vous attend dans la salle privée.
Je vais changer de vêtements et monter.
Très bien, vas-y.
(Ma sœur, c'est la bête démoniaque
qui t'a tuée.)
(Il doit mourir ce soir.)
(Il y a huit ans)
Yan.
Continuez à vivre.
Sœur!
Ta sœur doit mourir.
(L'aura de la bête mangeuse d'âmes
se rapproche.)
Ceux qui viennent
au Paramount pour s'amuser
comprennent les hauts fonctionnaires et les nobles,
et héritiers de familles établies.
Pourtant, parmi eux tous,
il n’y a personne comme le jeune maître Wei.
Mademoiselle Lu.
Dans ton cœur,
Quel genre de personne suis-je ?
Vous pouvez porter de la peau humaine,
mais tu n'es pas humain.
Tu es un démon assoiffé de sang.
Tu as tué ma sœur.
Aujourd'hui je vais t'arracher cette peau
et venger ma sœur !
Toi seul,
Pensez-vous pouvoir vous opposer à Wujian ?
Wujian a plus de bêtes spirituelles
que moi.
Peux-tu tous les tuer ?
Comment m'as-tu reconnu ?
Tu as tué ma sœur.
Je ne t'oublierai jamais.
Je vais vous tuer
et venger ma sœur.
Tu ne veux pas connaître
la cause de la mort de ta sœur ?
Elle n’était qu’un outil de Wujian.
Va et meurs !
Seigneur de Wujian ?
Échappé de Wujian.
Tu mérites de mourir.
Laisse-moi sortir !
Non!
Qui es-tu?
Il ne peut pas encore mourir.
(Qui est-elle?)
(Pourquoi a-t-elle exactement
le même visage qu'elle ?)
Manquer.
Est-ce qu'on se connaît ?
Tu es comme lui.
Vous êtes tous les deux des démons assoiffés de sang,
n'est-ce pas ?
(Qui est-elle exactement ?)
Réponds-moi.
Réponds-moi!
Il a tué ma sœur.
Il ne m'a toujours pas dit la raison
de la mort de ma sœur.
Pourquoi ne l'as-tu pas laissé finir de parler ?
Qui es-tu?
Arrêt!
♪Si tu as du talent♪
Elle va le tuer.
♪Accorde-moi la divinité,
accorde-moi un corps d'or♪
Tu veux me tuer ?
Tu as tué ma sœur.
Bien sûr que je vais te tuer.
♪Tu ne parles pas, je ne demande pas♪
Je m'appelle Li Motong.
Je ne suis pas le monstre dont tu parles.
En plus,
Ta lame ne peut pas me tuer.
♪Cuit au feu, brûlé dans l'eau♪
♪Le plus beau fait le plus mal♪
♪Je n'ai pas besoin de ta permission♪
Li Motong.
Je me souviendrai de toi.
♪Dansant sur la pointe de la lame♪
Chef.
Est-ce que ça va ?
♪Une rose fleurit sur la poitrine♪
♪Un bruit soudain, la même panique♪
♪Un visage dont je ne me souviens pas♪
♪L'odeur de la décomposition,
un autre rêve embrassé♪
Seigneur Jing.
S'il vous plaît, sauvez-moi.
Il y a des années, le Premier Maître
a planté deux perles de Chi et de Mei.
C'est moi qui ai récupéré
la perle Chi pour toi.
Cela devrait être considéré comme un service.
Je t'en prie, sauve-moi.
Un imbécile inutile découvert par Li Motong,
et tu oses encore
te vanter de cela devant moi ?
Non.
Maintenant que la perle Mei est apparue,
tu ne veux pas l'obtenir ?
C'est à l'intérieur de cette femme nommée Lu Huayan.
Elle est l'hôte de la perle Mei.
C'était donc le cas
avec la petite sœur depuis le début.
Personne d’autre ne le saura jamais.
Sauve-moi.
Je vous en prie.
Seigneur Jing.
S'il vous plaît, sauvez-moi.
Non!
Frère.
Les histoires du monde humain
sont vraiment fascinantes.
Chef.
Votre identité humaine a été arrangée.
À partir d'aujourd'hui,
vous êtes
l'inspecteur en chef du royaume humain.
Nous nous faisons passer pour des humains
pour capturer les bêtes spirituelles
qui se sont échappées.
La perle Mei n’a pas encore été trouvée.
Elle et moi...
Est-ce qu'on se connaît ?
Tu ne le ferais toujours pas
Vous voulez retrouver
vos souvenirs perdus, n'est-ce pas ?
Peut-être,
Certains souvenirs sont mieux laissés dans l'oubli.
C'est mon affaire personnelle.
Reste en dehors de ça.
D'accord.
Je n'interviendrai pas.
(Lu Huayan,)
(pourquoi ai-je toujours
un tel sentiment de familiarité avec toi ?)
(Es-tu celui que je cherchais ?)
=Dont le secret=
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Chair floue et larmes♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse
à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Les derniers mots parfaits
affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Son âme creuse est-
elle jetée dans une bouteille♪
♪Les lèvres exsangues
s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪Un chat blanc
lèche intensément l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪Comment tout s'est-il
retourné contre lui-même ?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur
du cercueil froid ?♪
♪Les os agités en dessous♪
♪Vers quelle pierre tombale pointent
ses doigts cassés♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Emmène-moi découvrir
la rédemption et l'intrépidité♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪